‫"أهلاً بكم في ندوة (لوس أنجلوس) الاقتصادية
‫لعام 2026"
‫إنه هو!
‫سيد "بارو".
‫هل لديك وقت لالتقاط صورة؟
‫"تيدي".
‫بالتأكيد.
‫- ما اسمك؟
‫- "جوانا".
‫سُررت بلقائك يا "جوانا".
‫- تريد أن تصبح رائدة فضاء.
‫- حقاً؟
‫وبعد أن تذهبي إلى الفضاء،
‫أريد التقاط صورة معك.
‫- اتفقنا؟
‫- اتفقنا.
‫هيا يا عزيزتي.
‫كيف الوضع في الأعلى؟
‫سأخبرك.
‫لن تسأمي المنظر أبداً.
‫16 شروقاً و16 غروباً في اليوم الواحد.
‫الوضع له صعوباته…
‫لكن آمل أن تتمكني من رؤيته يوماً ما.
‫أشكرك على هذا.
‫- طاب يومكما.
‫- طاب يومك.
‫- إلى اللقاء.
‫- كان هذا رائعاً!
‫لقد تأخرنا.
‫هيا، يمكننا اختصار الطريق من هنا.
‫المعذرة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫أنا متوتر قليلاً بشأن إلقاء الخطاب فحسب.
‫مهلاً!
‫ما خطب الناس؟
‫هل أنت بخير يا "تيدي"؟
‫- "تيدي"؟
‫- سيدي؟
‫يا إلهي.
‫سيدي؟ سيدي.
‫ماذا يحدث؟
‫ماذا يحدث؟ يا إلهي.
‫اطلبوا النجدة!
‫ليساعدنا أحد!
‫يا إلهي.
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫هل ستسافرين إلى "نيويورك"
‫وتطرقين باب "ويلا كوين"؟
‫لقد اتبعت جميع الإجراءات الرسمية المعتمدة.
‫حتى الآن لم أحصد سوى التجاهل
‫والرفض من موظفة استقبال اسمها "كليو".
‫لذلك سأذهب وحسب.
‫سئمت الانتظار.
‫أجل، وأنا أيضاً.
‫يمكن لـ"لودو" تولّي رعاية الأولاد.
‫- عليّ أن أذهب إلى المنزل…
‫- بالطبع لا يا "مورغان".
‫لا تفعلي هذا، حسناً؟ سأذهب معك.
‫عليّ أن أتحدث إلى هذه المرأة.
‫"سوتو" محقة، هذه مخاطرة كبيرة يا "مورغان".
‫"ويلا" ما تزال غامضة الخلفية،
‫وما نعرفه عنها يثير مخاوفي.
‫إنها تمحو مشكلات المليارديرات.
‫تتعامل مع أعضاء مجلس الشيوخ
‫والرؤساء التنفيذيين.
‫نصف الأشخاص الذين يضعون القوانين
‫التي نطبقها.
‫أفهم. والنصف الآخر يدفعون لها…
‫هذا يكفي.
‫سأذهب بمفردي.
‫إلى أين؟
‫مدينة "نيويورك".
‫أبحث عن امرأة تُدعى "ويلا كوين".
‫- أعطانا اسمها…
‫- "إريك هايورث".
‫نعم، أعرف بشأنه.
‫وأعرف بشأن "آرثر".
‫أعرف كل شيء.
‫إذاً، فأنت تدرك
‫لماذا عليّ إبقاء الدائرة صغيرة.
‫بالطبع.
‫- هل ستغادرين الآن؟
‫- يجب أن ألحق بالطائرة.
‫- حسناً، إن ذهبت معك…
‫- توقفي.
‫وماذا إن ساءت الأمور مع "ويلا"؟
‫عندها وضعي سيكون على المحك، لا وضعك.
‫أنا متأكدة أن لديك أموراً أخرى
‫لتتولى أمرها أيها النقيب.
‫لا شيء سوى عشاء مع أبي.
‫صدّقيني،
‫أفضّل الذهاب معك،
‫لكنني متأكد أنك ستعلميننا بالمستجدات.
‫يمكنك استخدام مكتبي.
‫يبدو أنكما ستذهبان إلى فندق "بيلتمور".
‫- لدينا قضية قتل مهمة.
‫- من الضحية؟
‫"تيدي بارو"، رائد فضاء سابق،
‫يُقال إنه شخصية مهمة.
‫أجل، إنه شخصية هامة،
‫قضى 680 يوماً في المحطة الفضائية الدولية.
‫هل كل شيء بخير؟
‫نعم، يسرني فحسب أن "إليوت"
‫عالق في المدرسة.
‫سأطلب من المحققين "أوزديل"
‫و"فورستر" مقابلتكما هناك.
‫"شرطة (لوس أنجلوس)"
‫كان "تيدي بارو" في طريقه لإلقاء
‫كلمة رئيسية في ندوة للأعمال.
‫نستجوب كل الحاضرين،
‫لكن نُشر الإعلان عن الحدث على الإنترنت،
‫لذا كان بوسع أي شخص في العالم
‫أن يعرف أنه سيكون هنا.
‫كيف يمكن قتل شخص بفطيرة؟
‫لا بد أنها خُلطت بنوع من السموم.
‫يبدو أن المارة بخير.
‫نظفت وحدة التعامل مع المواد الخطرة المكان،
‫لذلك فهو لا ينتقل عبر الهواء.
‫والمرأة التي فعلت هذا؟
‫طاردها مساعد "تيدي"، لكنها هربت.
‫التُقطت هذه الصورة قبل الحادث مباشرة.
‫يمكننا رؤية المهاجمة في الخلفية.
‫هل رآها أحد آخر؟
‫كانت خطيبة الضحية بجانبه حين حدث الأمر.
‫"هايدي تشوي".
‫المسعفون يفحصونها الآن،
‫لكن يبدو أنها ستكون بخير.
‫سنتحدث إليها أنا و"مورغان".
‫اجلبا تسجيلات كاميرات الفندق
‫التي توثّق الهجوم،
‫واطلبا من الأدلة الجنائية
‫استعجال فحص الفطيرة في المختبر.
‫حددا ما الذي نواجهه.
‫عملت أنا و"تيدي" معاً لمدة 12 عاماً.
‫كنت ضمن فريق المحطة الفضائية الدولية
‫الأرضي بينما كان هو يصعد إلى الفضاء.
‫لطالما كانت بيننا مشاعر،
‫لكننا اتفقنا على إبقاء الأمر مهنياً.
‫ثم منذ شهر تقريباً، غيّر رأيه فجأة.
‫خرجنا في بضعة مواعيد غرامية.
‫تطورت الأمور بسرعة كبيرة،
‫وفجأة، طلب مني الزواج.
‫أنا آسفة جداً.
‫في البداية،
‫ظننت أن تلك المرأة تدبر مقلباً فظيعاً،
‫ثم…
‫رأيت أن "تيدي" يعجز عن التنفس و…
‫لا بأس.
‫خذي وقتك.
‫أنا آسف، لقد حصلنا على تسجيلات
‫كاميرات المراقبة في الفندق.
‫ليس عليك مشاهدة هذا.
‫لا بأس. أريد المساعدة.
‫هل تتعرفين عليها؟
‫لا، أنا آسفة.
‫لا بأس.
‫إذا كانت لدينا أسئلة أخرى، فسنعلمك.
‫تحققنا من كل زاوية.
‫لم تُظهر أي منها وجه المرأة بوضوح.
‫لا يزال بإمكاننا إدخاله
‫نظام التعرف على الوجوه.
‫- قد يحالفنا الحظ.
‫- أظن أن هذا حدث للتو.
‫قلت إن هذه المرأة سبقت الجميع، صحيح؟
‫حسناً، انظرا إلى حركة قدميها.
‫إنها تعدو بسرعة هائلة.
‫هذه المرأة عداءة محترفة.
‫انظرا إلى تلك الآثار.
‫كانت ترتدي حذاء سباقات بمسامير،
‫وبما أن المسامير متجمعة في المقدمة،
‫فقاتلتنا كانت عداءة سرعة أيضاً.
‫واستناداً إلى سرعتها والمسافة التي قطعتها،
‫أظن أنها تقطع 100 متر في 11 ثانية تقريباً.
‫سرعة لاعبي الدرجة الأولى،
‫لا عجب في أن أحداً لم يلحق بها.
‫أجل، وانظرا إلى هذا.
‫حذاؤها مُفصّل بألوان خاصة.
‫أجل، أحمر مع شريط كعب أسود.
‫هذه كلية "سانت إميلي" للنساء.
‫لديهم فريق ألعاب قوى من الدرجة الأولى
‫للمضمار والميدان.
‫ارتادت حبيبتي السابقة تلك الكلية.
‫كانت عداءة بارزة.
‫كانت تركض هرباً من أي التزام.
‫نعم، لقد تحققت للتو من قائمة الفريق.
‫هناك عداءة سرعة واحدة فقط حققت 11 ثانية
‫في سباق 100 متر، وهي "آردن بريسكوت".
‫لنزر كلية "سانت إميلي"،
‫لنر إن كنا نستطيع تتبع مسارها.
‫تتبع "مسارها".
‫- هل ستظل تفعل هذا طوال اليوم؟
‫- سأتوقف.
‫أرى أن ذلك هو الأنسب.
‫كم الساعة؟ نعم، عليّ أن أوافيك هناك.
‫اضطُرت إلى الفرار راكضة.
‫مرحباً، هل يمكنني الدخول؟
‫"رائد الفضاء الموقر (ثيودور بارو)
‫المعروف بـ(تيدي) قُتل في هجوم علني صادم"
‫هل سمعت بأمر "تيدي بارو"؟
‫تصلني تنبيهات إخبارية.
‫متى عرفت؟
‫في الواقع، عُيّنت للعمل على قضيته.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫يا للعجب.
‫أنا آسفة جداً.
‫أعرف كم كان يعني لك.
‫ما زلت لا أصدّق أنه رد على رسالتي
‫بشأن إصلاح جناح الألواح الشمسية
‫خلال مهمة "إس تي إس-126".
‫- أردت مقابلته حقاً.
‫- أعرف.
‫وأتمنى لو أنك استطعت ذلك،
‫لأنني أراهن أن لديكما
‫الكثير من القواسم المشتركة.
‫هل تعرفين ماذا حدث؟
‫نحن نعمل على ذلك.
‫لا أفهم.
‫كان "تيدي" لطيفاً جداً مع الجميع،
‫وكان الجميع يحبونه.
‫لا أعرف لماذا قد يرغب أحد في إيذائه.
‫هذا ما سأعرفه.
‫"التعامل مع ضغوط الجامعة"
‫لقد وعدته أننا سنكتشف ما حدث لـ"تيدي".
‫فقدان أبطالنا قد يكون صعباً،
‫حتى لو لم نقابلهم قط.
‫أجل، وقد ورث عقله عني،
‫لذا ما لم يحصل على بعض الإجابات،
‫فلن يتوقف عن التفكير في الأمر.
‫لنحصل له على بعض الإجابات.
‫"(آردن بي)
‫(كريستين إف)"
‫شرطة "لوس أنجلوس"، أفترض أنك "كريستين"؟
‫أجل.
‫نحن نبحث عن شريكتك في السكن،
‫"آردن بريسكوت".
‫حسناً.
‫إنها لا ترد على هاتفها المحمول،
‫وقد تحدثنا إلى والديها.
‫لا يعرفان مكانها كذلك.
‫ليست هنا.
‫هل يمكننا الدخول؟
‫متى كانت آخر مرة رأيت فيها "آردن"
‫يا "كريستين"؟
‫ربما أمس.
‫- هل نامت هنا الليلة الماضية؟
‫- لا أعرف.
‫ربما.
‫ألديك فكرة أين يمكن أن تكون الآن؟
‫اسمعا، إنها مجرد شريكة سكن عُينت لي.
‫لا أعرفها جيداً وعليّ الذهاب إلى الصف، لذا…
‫أتمانعين إن تابعنا البحث في الغرفة؟
‫افعلا ما يحلو لكما.
‫هذا المكان مقزز.
‫ليتني أحضرت بدلة واقية من المواد الخطرة
‫من مسرح الجريمة.
‫ربما تخفي "كريستين" أحداً.
‫لا يمكن لأحد أن يكون غافلاً إلى هذه الدرجة.
‫لا أعرف.
‫المراهقون يجيدون تجاهل الأمور.
‫بالنظر إلى هذه الغرفة،
‫فهما متناقضتان تماماً،
‫لذا لن أُفاجأ إن لم يتحدثا قط.
‫كيف تحددين لمن تعود هذه الأشياء؟
‫بسبب ما نعرفه عنهما بالفعل.
‫"كريستين" لا تكترث بشيء.
‫إنها تميل إلى الانطواء.
‫إذاً فهذه سماعاتها العازلة للضجيج.
‫كما أنك رأيت ذوقها في الملابس.
‫إنها تحب الرسوم المتحركة
‫وتحب الأظافر الاصطناعية.
‫ثم هناك "آردن"، المؤدية.
‫إنها تتمرن،
‫وتنشر محتوى على الإنترنت،
‫وتغني.
‫ما يعني أن هذا مكتب "آردن".
‫مهلاً يا "مورغان"، لا تقتربي.
‫يُوجد صندوق فطيرة فارغ هنا.
‫سنرسله إلى الأدلة الجنائية.
‫أترين أي شيء آخر هنا قد يشير إلى سبب
‫إقدام "آردن" على فعل ذلك؟
‫لا.
‫لكن ربما هي تستطيع.
‫أذكر أنني رأيتها في أحد منشورات "آردن".
‫هذه الأخت "لوسي".
‫إنها مدربتها في المضمار والميدان.
‫نعم، ومديرة الجوقة كذلك.
‫عالمان من عوالم "آردن"
‫يجتمعان في شخص واحد.
‫آمل أن تكون أكثر فائدة
‫من زميلتها في السكن.
‫راهبة تغني وتركض؟
‫هذا ما كان ينبغي أن أكون عليه.
‫تكاد هذه الوجبة تنتهي،
‫وما زلت لا أعلم كيف ستصلحين هذا.
‫اسمعي، لديّ ولدان، وكلما شغّلا التلفاز…
‫سمعا أن والدهما محتال.
‫أعرف أن هذا فظيع.
‫سننتقل من منزل إلى آخر
‫ونحطم كل تلفاز يملكه أصدقاؤهما.
‫حُلت المشكلة.
‫لا تفقد روح الدعابة يا "لاري".
‫فهناك فضيحة أكبر في الطريق.
‫ستختفي.
‫"ويلا كوين"؟ أنا الملازم "سيلينا سوتو"
‫من شرطة "لوس أنجلوس".
‫وعلى الرغم من ذلك أنت هنا.
‫نحن في خضم محادثة خاصة…
‫لن أطيل البقاء.
‫أحتاج إلى مساعدتك لتوضيح بعض الأمور.
‫عليك أن تتذوقي هذا. إنه موس الكمأة.
‫يدربون الكلاب في "ألبا"
‫على العثور على الكمأ،
‫ثم يلفونه في الكتان ويشحنونه خلال الليل.
‫لا أريد، شكراً.
‫أخبرها بأنها ملعقة نظيفة يا "لاري".
‫- إنها ملعقة نظيفة.
‫- لقد أكلت بالفعل.
‫أفترض أنه كان بإمكانك تناول شيء سريعاً
‫عند تبديل الطائرة…
‫في "دالاس"؟
‫حسناً، ما الذي أردت توضيحه؟
‫اجلسي.
‫أظن أننا بحاجة إلى التحدث على انفراد.
‫عزيزتي، بقدر ما أعرف عن هذا الرجل،
‫لن يتكلم إلا إذا طلبت منه ذلك.
‫لقد قاطعت غداءنا بالفعل.
‫اجلسي.
‫كنا نحقق في اختفاء رجل يُدعى
‫"رومان سينكيرا".
‫ذُكر اسمك.
‫هناك امرأة في "فلوريدا"
‫تبلغ من العمر 27 عاماً، وتحمل الاسم نفسه.
‫- كنت لأبدأ بها.
‫- سأبدأ بك أنت.
‫حسناً.
‫اتصلي بمكتبي واطلبي منهم تحديد موعد.
‫لم تعاود "كليو" الاتصال بي.
‫اتصلي بـ"مارفين".
‫لقد دفعت الحساب بالفعل.
‫ظننت أنني بحاجة إلى كسب بعض الوقت معك.
‫إنه مكلّف.
‫لكن آمل أن يستحق العناء.
‫هذا نوع من الكرم الاستراتيجي.
‫هذا من شيم أهل "نيويورك".
‫دعيني أحزر…
‫"بروكلين"؟ "سانسيت بارك"؟
‫- "ستاتن أيلند"؟
‫- الجسر الخطأ.
‫"كوينز". نشأت في "كورونا".
‫والآن تعملين في شرطة "لوس أنجلوس".
‫يبدو أنك خارج نطاق سلطتك.
‫لدينا شخص محتجز بالفعل ومستعد للتحدث،
‫"إريك هايورث".
‫إذا كنت مستعدة لإخبارنا بما تعرفينه…
‫فاتصلي بي الليلة.
‫أنا أقيم في فندق "ويتون".
‫استمتعا بطعام الكلاب.
‫حسناً، سنتحدث لاحقاً.
‫مهلاً، قلت إن فضيحة أخرى سوف…
‫تفقّد هاتفك يا "لاري".
‫عجباً.
‫سيدتي؟
‫الحساب.
‫وصلت نتيجة فحص السموم.
‫احتوت الفطيرة على عامل "في إكس" للأعصاب.
‫مستحيل.
‫كما في فيلم "ذا روك"؟
‫"نيك كايج" و"إيد هاريس"؟
‫كان لمادة "في إكس" جزء كبير من ذلك.
‫هل شاهدت فيلماً من قبل؟
‫كل ما أعرفه عنها أنها مميتة.
‫يحدث التعرض عبر الاستنشاق أو الجلد،
‫ويسبب شللاً فورياً والموت.
‫ليس شيئاً يمكن شراؤه من الشارع.
‫لقد أتت الراهبة. ربما يمكنها أن تخبرنا
‫من أين حصلت "آردن" عليه.
‫إنها قضية غريبة.
‫لا شيء من هذا منطقي.
‫أعرف "آردن" منذ سنتها الأولى.
‫إنها معجبة بنفسها قليلاً،
‫لكنها لا تستطيع أن تؤذي ذبابة.
‫ألم يسبق أن ذكرت شيئاً عن "تيدي بارو"؟
‫لم يحدث ذلك قط.
‫- ألديك فكرة عن مكان "آردن" الآن؟
‫- لا.
‫أنت راهبة جيدة، لأنك لا تجيدين الكذب.
‫حركة يدك تلك، وتغطية عنقك بهذا الشكل.
‫هذه حركة يفعلها الناس، وخصوصاً النساء،
‫عندما يشعرن بعدم الارتياح.
‫تعرفين أكثر مما تقولين، أليس كذلك؟
‫وهذا يقتلك.
‫في طريقنا إلى هنا، علمنا أنه استُخدم
‫عامل أعصاب نادر لقتل "تيدي بارو".
‫إذا كانت جهات أجنبية قد تواصلت مع "آردن"،
‫ربما في أحد الفعاليات الدولية
‫للمضمار والميدان.
‫هناك طرق يمكننا مساعدتها بها،
‫لكن ذلك مشروط بأن تسلّم نفسها.
‫عليك أن تخبرينا بمكانها.
‫"آردن"؟
‫هذان من الشرطة.
‫مهلاً.
‫أتسلّمينني للشرطة؟
‫قلت إنك ستساعدينني.
‫إنها تساعدك.
‫ثقي بي، ستسير الأمور على نحو أفضل هكذا.
‫مهلاً. أهذه حقيبة ظهرك؟
‫أجل.
‫إن كنت أنوي الهروب،
‫فلن أملأ حقيبة الهروب بالكتب المدرسية.
‫لم تكوني تعلمين أنك ستهربين
‫عندما خرجت من الغرفة صباح اليوم.
‫تقول الأخت "لوسي"
‫إنك لم تكوني تعلمين ما كان داخل الفطيرة.
‫أهذا صحيح؟
‫حسناً، أقسم إنني لم أكن أعلم.
‫ما زلنا مضطرين إلى اعتقالك،
‫فأنت قتلت "تيدي بارو".
‫لكنني أعتقد أن هناك من أوقع بك.
‫"قسم الشرطة رقم 11"
‫كنت أحاول زيادة عدد متابعيّ،
‫وربما الحصول على راع.
‫لذلك بدأت بنشر روتيني التدريبي وحميتي،
‫وأحياناً الأغاني،
‫ثم تلقيت رسالة مباشرة
‫من منتج مقاطع واسعة الانتشار
‫يُدعى "فولي بوكس"،
‫يقول إنه أحب محتواي
‫ويريدني أن أصنع مقطعاً لقناته.
‫لديه مئات من مقاطع المقالب.
‫وتحصد ملايين المشاهدات.
‫هل قابلت "فولي بوكس" شخصياً؟
‫لا، فقط عبر الرسائل المباشرة.
‫هكذا تجري الأمور.
‫يرسل "فولي بوكس" صندوقاً
‫يحتوي على التعليمات،
‫وأياً كان الزي الذي يجب أن ترتديه،
‫وتنفذ المطلوب.
‫من دون طرح أسئلة؟
‫ألم تتحققي قط إن كان الشخص
‫الذي كنت تراسلينه حقاً هو من يدّعي؟
‫أيها المحققان، سأنصح موكلتي بالتزام الصمت.
‫أيها المحامي، نحن نحاول مساعدة موكلتك،
‫وأفضل سبيل
‫لمساعدتها هو أن تتعاون معنا.
‫أظن أنه يمكننا جميعاً
‫أن نفترض في هذه المرحلة
‫أنه لم يكن المنتج حقاً هو من تواصل معك.
‫ماذا كان في الصندوق الذي وصلك؟
‫فطيرة وقناع وقفازات وصورة للرجل،
‫وتعليمات حول مكان وزمان التنفيذ.
‫كان مكتوباً أن كاميرات خفية ستصور كل شيء.
‫لم أكن أعلم أن الفطيرة كانت مسممة.
‫لم أسمع حتى بـ "تيدي بارو"
‫إلا بعد أن انتشر الخبر.
‫لم أتوقع أن يصدّقني أحد
‫باستثناء الأخت "لوسي".
‫نحن بحاجة إلى احتجازك لفترة أطول قليلاً،
‫ولكن إذا كانت قصتك صحيحة
‫وسمحت لنا بالدخول إلى حساباتك
‫لتعقب منتج المقالب هذا،
‫فسأخبر المدعي العام أنك تتعاونين معنا.
‫أيبدو هذا جيداً؟
‫قالت إن رحلتي متصلة عبر "دالاس"،
‫ولكن هذا لم يكن تخميناً.
‫- تلك السيدة كانت تعرف أنني قادمة.
‫- كيف؟
‫لست متأكدة، لكنني أؤكد لك
‫أننا لا نستطيع الاستهانة بها.
‫حسناً، إليك ما سنفعله.
‫أولاً، اطلبي زجاجة نبيذ على حسابي.
‫أرخص زجاجة سعرها 110 دولارات.
‫أولاً، افتحي كيس المكسرات المشكّلة
‫على حسابي.
‫كيف يُعقل أنني قابلت هذه المرأة للتو،
‫ومع ذلك أشعر بأنها تسبقني بخطوة؟
‫لا تدعيها تتلاعب بعقلك.
‫لقد حالفها الحظ، هذا كل شيء.
‫ستجدين طريقة لتجعليها تتحدث.
‫أنت تفعلين ذلك دائماً.
‫"أردت لفت انتباهي، وها قد حصلت عليه.
‫قابليني في (ذا بواتييه)"
‫كيف حال "سوتو"؟
‫كيف تسير الأمور في "نيويورك"؟
‫بشكل جيد على حد علمي.
‫اسمعي، أفهم لماذا لست متحمسة
‫لمشاركتي في التحقيق المتعلق بـ"رومان".
‫لكن كلما عرفت أكثر، أصبحت أكثر فائدة لك.
‫أجل، عليّ أن أقول إنني أجد صعوبة
‫في تصديق ذلك،
‫بناءً على كل ما فعلته منذ مجيئك إلى هنا.
‫أجل. هذا منصف.
‫أود أن أكون صريحاً،
‫لكنني لست متأكداً كيف سيُفهم كلامي.
‫هل تريد أن تحاول؟
‫نشأت في عائلة كانت الحقيقة فيها
‫أمراً قابلاً للمساومة.
‫حسناً.
‫كان أبي يقول إن السياسيين والشرطة
‫وجهان لعملة واحدة،
‫جميعهم يجيدون الابتسام
‫بينما يخفون السكين في جيوبهم.
‫عندما ينشأ المرء في هذه البيئة،
‫يكتسب بعض العادات.
‫إذاً كان والدك مربكاً جداً
‫في حديثه مع الناس. رائع.
‫عندما جئت إلى هنا،
‫لم أكن أعرف بمن عليّ أن أثق يا "مورغان".
‫لم أكن أعرف من سيدخلني دائرته
‫ومن سيقصيني عنها.
‫"سوتو" و"كاراديك" والجميع هنا.
‫لذلك اختبرتهم.
‫استفززت بعض الناس لأرى من سيستجيب.
‫بالتأكيد فعلت.
‫وماذا وجدت؟
‫إنهم أشخاص طيبون.
‫نسيت أن بعض رجال الشرطة
‫قد يتحلون بالنزاهة.
‫تحريت عن "كوين" بنفسي يا "مورغان".
‫أنت بحاجة إلى شخص قضى حياته
‫في كشف الكذب داخل الكذبة.
‫عليّ أن أعود إلى العمل.
‫تواصلت مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫لأحصل على بعض المعلومات.
‫هذه ليست المرة الأولى التي يُستخدم فيها
‫"في إكس" لقتل شخص هكذا.
‫عام 2017،
‫رشت امرأتان وجه لاجئ من "كوريا الشمالية".
‫ظنتا أنه برنامج مقالب.
‫لم يعرف أحد من كان وراء الأمر.
‫يا لها من طريقة غريبة لقتل شخص ما.
‫هل تظن أنه نفس الشخص؟
‫على الأرجح أن القاتل استلهم الفكرة من ذلك.
‫لدى مكتب التحقيقات الفيدرالي معلومات أكثر.
‫اقلبي الصفحة.
‫"(ثيودور بارو)"
‫قضى "تيدي بارو" وقتاً طويلاً في "روسيا"
‫مع رواد الفضاء الروس.
‫هذا طبيعي بالنسبة إلى رواد الفضاء،
‫لكن بعض الناس ظنوا
‫أنه أصبح مرتاحاً أكثر من اللازم.
‫ربما سمع وشارك أموراً لا يجوز مشاركتها.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير.
‫آمل فقط ألّا أُضطر إلى إخبار ابني
‫بأن بطله رائد الفضاء المتوفى شخصية مريبة.
‫- فات الأوان الآن، لكن…
‫- فيم تفكر؟
‫أفكر في أنه علينا التحدث إلى "هايدي"،
‫خطيبة "تيدي"، مجدداً في الصباح.
‫لمعرفة إن كانت مخطوبة لجاسوس.
‫- نخباً!
‫- نخباً.
‫المعذرة.
‫"سيلينا"، يسرني أنك أتيت.
‫هل مقاس الفستان ملائم؟
‫- لا بأس به.
‫- جيد.
‫لا تنزعي بطاقة السعر.
‫لأنني أريدك أن تعيديه في طريقك إلى المطار.
‫لماذا أنا هنا؟
‫سيدة "كوين"، صورة من فضلك؟
‫أكره عندما يفعلون ذلك.
‫يجب أن تكوني حذرة جداً
‫بشأن من يراك الناس معه هذه الأيام.
‫لنحتس مشروباً.
‫حدث الليلة عن داء "لايم".
‫الشهر القادم سيكون عن طب الأطفال
‫والسرطان وحماية الأراضي الرطبة.
‫كل قضية تنافس على كل دولار.
‫ليس هذا سبب وجودي هنا.
‫صحيح، ذكريني بسبب وجودك هنا.
‫للتحقيق في قضية اختطاف "رومان سينكيرا".
‫لا تفسري صمتي على أنه دليل ذنب
‫أيتها الملازم.
‫الصمت لغة من يملكون رفاهية
‫ألّا يبرروا أفعالهم.
‫خبرتي التي تمتد 25 عاماً
‫في الشرطة تقول خلاف ذلك.
‫ليس لديّ ما أقدمه لك،
‫لكنني متأكدة أنك لم تقطعي كل هذه المسافة
‫من دون أن تكوني قد تحريت مسبقاً.
‫أعلم أنك ترعرعت في شمال "نيوجيرسي"،
‫وأنك الابنة الكبرى لـ"ميريديث"،
‫وهي معلمة في مدرسة حكومية،
‫و"راي" الذي كان يعمل في خدمة مغاسل صناعية.
‫جميل.
‫أحصلت على هذه المعلومات من الإنترنت؟
‫وهل ورد أيضاً أن أبي كان يقدس قيمة العمل
‫ويحفظ كلمته
‫- ويؤمن بالحلم الأمريكي؟
‫- ليس أنت؟
‫أمضى 30 عاماً في العمل،
‫ثم خفّضوا ساعات عمله.
‫خسر تأمينه.
‫ثم ماطلته النقابة حتى مات.
‫مات إثر نوبة قلبية
‫وهو يجرف الثلج أمام المنزل
‫الذي كنا على وشك خسارته.
‫قضت أمي 40 عاماً تدرّس في المدارس الحكومية.
‫وكانت شديدة التديّن.
‫لم تتخلّف قط عن حضور القدّاس.
‫كانت تصلي طوال فترة إصابة أخي باللوكيميا،
‫ثم ظلت تصلي في أثناء صراعها مع السرطان،
‫وتشعل الشموع لإله لم يُجب قط.
‫لماذا تخبرينني كل هذا؟
‫لأن والديّ كانا يؤمنان بقواعد لا وجود لها.
‫وأنظمة خذلتهما.
‫لا تأتي العدالة لأنك تستحقينها.
‫بل تُوزع بيد أشخاص في غرف كهذه.
‫إن كنت قد فعلت هذا
‫لإثارة إعجابي أو إخافتي،
‫فهذا يعني أنك لم تتحري عني مسبقاً.
‫لم أقطع كل هذه المسافة
‫كي أغادر خالية الوفاض.
‫سأتصل بـ"مارفين"
‫لتحديد موعد في جدولك.
‫استمتعي بحفلتك.
‫وهذا مصباح يدوي من "أبولو 13".
‫قال "تيدي" إنه أبقاه متواضعاً.
‫أكبر حالة طارئة واجهها على متن
‫المحطة الفضائية كانت عطلاً في السباكة،
‫وهذا ليس أمراً بسيطاً،
‫لكن كاد هؤلاء الرجال أن يموتوا.
‫يبدو أنه رجل رائع.
‫شكراً لك. وأنت محقة، كان كذلك.
‫هل لديكما فكرة عمّن قد يفعل هذا؟
‫ليس بعد، لكننا نود أن نطرح عليك
‫بعض الأسئلة عن "تيدي".
‫بالتأكيد، تفضلا.
‫ما زلنا في بدايات التحقيق
‫ونحن نتابع الخيوط فحسب،
‫لكن السم الذي قتل "تيدي" عامل أعصاب محظور،
‫من ذلك النوع الذي يستخدمه الجواسيس
‫لقتل جواسيس آخرين.
‫وسمعت عن الشكوك التي حدثت قبل بضع سنوات؟
‫أجل، أنه كان يعقد اجتماعات سرية مع الروس.
‫هل هذا صحيح؟
‫كنت قلقة بشأن نفس الموضوع، لذلك سألته عنه.
‫أخبرني أن كل ما فعله كان تناول العشاء
‫مع بعض نظرائه الروس.
‫هل تظن أنه قُتل لهذا السبب؟
‫قد يفسر هذا سبب حدوث الأمور بهذا الشكل،
‫وكيف حصل قاتله، أياً كان، على عامل عصبي.
‫هل هذا هو الخطاب الذي كان يخطط لإلقائه؟
‫نسيت أنه بحوزتي.
‫من "أستراموليس"؟
‫إنهم متعاقدون في قطاع الطيران والفضاء.
‫- لماذا؟ هل أتى على ذكرهم؟
‫- نعم، ألم تقرئي الخطاب؟
‫لا يأتي على ذكرهم فحسب.
‫هذا الخطاب بمثابة تزكية لهم
‫لبناء أول محطة فضائية تجارية.
‫كم كان سيساوي هذا العقد في رأيك؟
‫المليارات، بالتأكيد.
‫وكان "تيدي" مسموع الكلمة في "واشنطن"،
‫أليس كذلك؟
‫ألم يكن هناك من يروج لفكرة ترشحه للكونغرس؟
‫كانوا يثقون بكلامه عن الفضاء
‫ويصغون إليه دائماً.
‫ولذلك، إذا صدر منه هذا الكلام،
‫فقد يؤثر في الجهة التي ستنال العقد.
‫ومن لن يحصل عليه.
‫لا أظن أن توقيت هذا الهجوم كان صدفة البتة.
‫ثمة من لم يشأ أن يلقي "تيدي" هذا الخطاب.
‫يُسمى ذلك "اقتصاد المدار الأرضي المنخفض".
‫يقولون إنه موجة الثراء القادمة.
‫ستنتهي خدمة المحطة الفضائية الدولية
‫خلال بضع سنوات،
‫والشركات الخاصة في سباق محموم
‫لبناء بدائل لها.
‫التصنيع في بيئة انعدام الجاذبية،
‫هذا هو الأفق الجديد.
‫من الأدوية إلى الحواسيب.
‫إنها صناعة تساوي تريليون دولار.
‫أتظن أن أحدهم قتل "تيدي بارو"
‫لمنعه من دعم طرف واحد؟
‫نعم، هذه نظريتنا الحالية.
‫من كان الطرف الخاسر بسبب هذا الخطاب؟
‫"دافني" و"أوز" يعدّان قائمة بالأسماء.
‫سأبقيك على اطلاع.
‫أيها المحقق "كاراديك".
‫قبل أن تذهب،
‫أخبرت "غيلوري" أنني أريد المساعدة
‫في قضية "رومان".
‫أعتذر أن هذا فاتني.
‫- كيف أقنعها بأن تسمح لي بالمشاركة؟
‫- في القضية؟
‫لا يمكنك أن تقنع "مورغان غيلوري"
‫أن تفعل أي شيء.
‫أنا مندهش من أنك لم تدرك ذلك حتى الآن.
‫أيتها الملازم، أنت مثابرة.
‫اجلسي.
‫شكراً يا "كليو".
‫أنا معجبة بك.
‫فأنت لا تنتظرين الإذن.
‫تحصلين على ما تريدين. تحققين نتائج.
‫أنت غير معتذرة وحاسمة.
‫وتعرفين كيف تسير أمور هذه المدينة
‫في الخفاء
‫ولا يعرف الكثيرون ذلك هذه الأيام.
‫أحتاج إلى شخص مثلك.
‫ثلاثة أضعاف الراتب،
‫بلا تعقيدات إدارية ولا سياسة.
‫إن عملت بسرعة، فستتقدمين.
‫كلما زاد نفوذك، زاد التغيير.
‫لم آت إلى هنا لأُجند.
‫أنا هنا لأن قبل 16 عاماً قُتل عميل فيدرالي.
‫بعد أيام من ذلك، اختفى أب
‫وكبرت فتاة صغيرة من دونه.
‫وكل خطوة اتخذتها قادتني إلى هنا، إليك.
‫أخشى أنك تسيرين في الطريق الخطأ.
‫وجدنا هذا في حقيبة "رومان".
‫كان الفنيون لدينا يعملون لوقت إضافي
‫لاستخراج البيانات،
‫لكن يوم اختطاف "رومان"،
‫كان "هايورث" يحمل هذا الهاتف.
‫وأظن أن ما سنستخرجه منه
‫سيثبت أنني على الطريق الصحيح.
‫هل كنت تحملين هذا معك طوال هذا الوقت؟
‫لديّ عرض لك.
‫اعترفي بالحقيقة قبل أن نستخرج البيانات،
‫فالمحاكم ستعتبر ذلك تعاوناً.
‫قد يعاملونك معاملة مختلفة.
‫وهل تظنين أن هذا سيهمني؟
‫يجب أن يهمك.
‫بصراحة، لا أعرف شيئاً عن محطات الفضاء،
‫يا سيد "باشيام"،
‫لكن هذه التصاميم تبدو مبهرة جداً.
‫شكراً.
‫أعرف أنني متحيز،
‫لكنني أراها الأفضل في هذا المجال.
‫كيف كان شعورك عندما عرفت
‫أن "تيدي بارو" لم يوافقك الرأي؟
‫حقاً؟ لم أكن أعرف.
‫أجل، كان على وشك تزكية "أستراموليس".
‫أنت لست من "أستراموليس"،
‫أنت من "غالاكسي آرك".
‫هذا كان سيمنحهم أفضلية
‫في بناء محطة الفضاء التالية.
‫ويُبعد الاستثمارات عنك.
‫إذاً عندما استدعيتماني
‫بزعم أن لديكما أسئلة عن "تيدي"،
‫أكنتما تشتبهان فيّ وتظنان أنني أمرت بقتله؟
‫مشكلة نظريتكما أنه، حتى هذه اللحظة،
‫لم أكن أعلم أن "تيدي"
‫كان ينوي تزكية أي طرف أصلاً.
‫حسناً، الخطاب الذي كان على وشك أن يلقيه
‫رُوّج له علناً.
‫صحيح.
‫لكن هل اطّلع أحد على محتوى خطابه؟
‫على حد علمي، لم يطلع عليه أحد.
‫وأؤكد لكما أنني كنت سأسمع بذلك.
‫بصفتي شخصاً يعرف مدى سوء
‫ما قد يبلغه هذا الأمر أيها المحققان،
‫أرى أن في نظريتكما ثغرة.
‫"(آردن بريسكوت)"
‫كيف الحال؟
‫أنا بخير. لا أعرف كيف حالك.
‫أنهيت للتو مكالمة مع منظمي الندوة
‫التي كان من المفترض
‫أن يلقي فيها "تيدي" خطاباً.
‫أيّدوا ما قاله الرجل في "غالاكسي آرك".
‫لم يطلع "تيدي" أحداً منهم على خطابه مسبقاً،
‫وعلى حد علمهم، لم يطلع عليه أحد آخر.
‫حين تحدثتما إلى "هايدي"،
‫قالت إنها لم تكن تعلم أن "تيدي"
‫كان يخطط لتلك التزكية، أليس كذلك؟
‫هل يُحتمل أنها تكذب؟
‫ربما تعمل لحساب مزايد منافس.
‫- لو كان أحد يعرف، لكانت هي.
‫- فكرنا في ذلك،
‫فتحققنا من أمورها المالية،
‫لكننا لم نعثر على أي صلة
‫بينها وبين تلك الشركات.
‫كما أنني تلقيت اتصالاً من "هايدي".
‫أرادت أن تخبرنا
‫أنها ستلقي خطاب "تيدي" غداً.
‫لماذا؟ هل ترغب في مواصلة عمله
‫وإبلاغ العالم بالجهة
‫التي كان ينوي تزكيتها؟
‫هذه هي الفكرة.
‫هذا يستبعدها كمشتبه فيها،
‫على الأقل من حيث الدافع المالي.
‫لماذا تقتله ثم تلقي الخطاب بنفسها؟
‫نعم، لكن تمهلوا قليلاً.
‫قُتل "تيدي" لأنه كان يخطط
‫لإلقاء هذا الخطاب.
‫إذا أرادت إبلاغ العالم بأنها ستلقيه أيضاً،
‫فهذا سيجعلها مستهدفة.
‫تظنان أنني سأكون في خطر
‫إذا ألقيت هذا الخطاب.
‫نرى أنه احتمال وارد جداً،
‫لذلك نرجو منك تأجيل الأمر.
‫على الأقل حتى نجد قاتل "تيدي".
‫لكنك لا تريدين فعل ذلك.
‫لا.
‫أريد أن أكرّم ذكرى "تيدي"
‫وأشارك العالم ما كان يؤمن به.
‫القرار قراري، صحيح؟
‫إذاً، سنفعل كل ما بوسعنا لحمايتك،
‫لكن هل تفهمين المخاطر؟
‫لم يقابل أي منكما "تيدي"، أليس كذلك؟
‫لم أقابله، لكنني أعترف بأن ابني
‫قد يكون أشد المعجبين به،
‫لذلك أشعر أنني كنت أعرفه.
‫أخبرتكما أنه طلب مني الزواج أخيراً،
‫لكن لا أظن أنني أخبرتكما كيف فعل ذلك.
‫قاد بنا طوال الليل ليجد كوكبتي المفضلة.
‫لا يمكن رؤيتها سوى بضع مرات في العام،
‫ولا تُوجد إلا أماكن قليلة يمكن رؤيتها فيها.
‫كان لديه بالطبع الكثير
‫مما ينبغي أن ينشغل به،
‫لكن تلك كانت طبيعة "تيدي".
‫إذا عزم على أمر، لا يوقفه شيء.
‫وأنا أيضاً لا أريد لهذا الأمر أن يوقف
‫العمل الذي كان يؤمن به.
‫إذاً ستلقين خطابه حرفياً؟
‫نعم، أجريت تعديلات طفيفة
‫وأضفت تصريحاً في النهاية.
‫أتمانعين إن حصلنا على نسخة
‫من مسودتك الأخيرة؟
‫سيساعدنا ذلك
‫على وضع خطة لحمايتك وللمتابعة.
‫بالتأكيد، انتظرا هنا.
‫هناك شيء آخر أود أن أعطيك إياه.
‫أتريد أن ترى إن كانت قد غيّرت خطابه؟
‫إن كانت ستقرأ ما كتبه حقاً،
‫فهذا يعني أنها ليست من أرادت إيقافه.
‫لم أفهم هذه السيدة تماماً بعد،
‫لكن يبدو أنها أحبته حقاً.
‫ها هو الخطاب.
‫وهذا لابنك.
‫شكراً لك.
‫تحمل هذه اللعبة نفس الرقم القياسي
‫لساعات "تيدي" في الفضاء.
‫- كان يأخذها معه في كل مهمة.
‫- مستحيل.
‫أجل، كان يسميها مؤشر انعدام الجاذبية.
‫ما إن رأى ذلك الأسد يطفو أمامه
‫حتى أدرك أن الإطلاق قد نجح.
‫كان سيرغب أن يحصل عليها ابنك.
‫هذا…
‫هذا مذهل حقاً. شكراً لك.
‫- يا إلهي، إنه "زيغي".
‫- "زيغي"؟
‫"زي جي آي"،
‫مؤشر انعدام الجاذبية لـ "تيدي بارو".
‫حسناً، يبدو أنك سمعت به.
‫لقد كان ينشر عنه طوال الوقت.
‫تفضلي.
‫- ذهب هذا الشيء إلى الفضاء.
‫- أجل، كثيراً جداً، على ما يبدو.
‫عليّ أن أجد مكاناً مميزاً لهذا.
‫"(ماري كوري)"
‫ما زلت أحاول معرفة ما حدث له.
‫أعرف. ستفعلين ذلك.
‫"لقطات (تيدي)
‫أخيراً… أصبح الأمر رسمياً"
‫"كلمات رئيسية تلوح في الأفق
‫11 فبراير 2026"
‫"أنتم جميعاً تلهمونني
‫الثاني من فبراير 2026"
‫ما قصة القلم؟
‫- أي قلم؟
‫- إنه يمسك بقلم في يده.
‫في اليد نفسها في كل الصور لمدة شهر تقريباً.
‫وكان يمسك به يوم وفاته.
‫لعله كان مؤشره للعودة إلى الجاذبية؟
‫أو ربما كان مؤشراً لشيء آخر.
‫لم أكن أتوقّع عودتك.
‫سمعت أن "إليوت" تلقّى هدية مميزة.
‫هل أعجبته؟
‫لقد أصبحت لعبته المفضلة الجديدة
‫وأظن أنه قدّم لنا هدية بدوره.
‫أيمكنني الاطلاع على النسختين
‫من خطاب "تيدي"؟
‫بالتأكيد.
‫هذا الخطاب الذي كان سيلقيه "تيدي"،
‫وهذه النسخة المعدلة التي أعدتها "هايدي".
‫قالت "هايدي" إنها أرادت
‫إجراء بعض التصحيحات، صحيح؟
‫أضافت بعض الكلمات الغريبة هنا وهناك.
‫كتبت "رمح" بدلاً من "مركبة فضائية"،
‫و"خزانة" بدلاً من "كبسولة فضائية".
‫- حددناها بعلامة دائرة.
‫- لكن كل ما يهم بقي كما هو.
‫ما تفسير تلك الكلمات؟
‫أهي أخطاء التصحيح التلقائي؟
‫أو رسالة مشفرة؟
‫ربما كان "تيدي" جاسوساً في النهاية.
‫لا، أظن أنه كان شيئاً آخر.
‫ثمة نمط في الكلمات المبدلة.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫إقلاع! لدينا إقلاع!
‫"مركبة فضائية" صارت "رمح"،
‫و"كبسولة فضائية" صارت "خزانة"،
‫و"خوذة" صارت "خوذة عمال".
‫تبدو جميعها مألوفة، لكنها أكثر من ذلك.
‫إنها أغراض متقاربة في الشكل والاستخدام،
‫كأن عقلاً ما يربط الكلمات ربطاً تلقائياً
‫بلا وعي.
‫وإذا كنت على حق،
‫فـ"هايدي" آمنة تماماً لإلقاء الخطاب.
‫أقسم إنني لم أكن أعلم.
‫أريد أن أكرّم ذكرى "تيدي"
‫وأشارك العالم ما كان يؤمن به.
‫لماذا؟ ما الذي يجعلك تظنين ذلك؟
‫لأنني أعرف سبب جريمة القتل.
‫نود فقط مراجعة الخطة الأمنية
‫قبل الذهاب إلى هناك،
‫حتى تكوني على علم بما ينتظرك.
‫بالطبع. ومجدداً، أقدّر ذلك.
‫- تفضلي بالجلوس.
‫- حسناً.
‫لقد قرأنا التصريح الذي أضفته في النهاية.
‫كيف كرس "تيدي" حياته للاستكشاف
‫وكيف لا ينبغي أن يتمكن الموت
‫حتى من إيقاف مهمته.
‫- كان جميلاً.
‫- شكراً.
‫أقصد أنه واضح جداً مدى أهمية
‫مواصلة إرث "تيدي" بالنسبة إليك.
‫- إنه كذلك.
‫- أجل.
‫مهم لدرجة أنك قتلته لحمايته.
‫بمجرد أن غادرت للمجيء إلى هنا،
‫نفذنا أمر تفتيش لمنزلك.
‫وجدنا على حاسوب "تيدي" خطاباً مختلفاً
‫عن الذي كنت على وشك قراءته،
‫وهو الخطاب الذي قرر بالفعل إلقاءه.
‫كان "تيدي" سيخبر العالم
‫أنه شُخص مؤخراً بسرطان الدماغ،
‫على الأرجح بسبب الإشعاع
‫الذي تعرّض له في الفضاء.
‫لم يكن بوسعه أن يتيقن من أن ذلك هو السبب،
‫لكنه رأى أن من واجبه
‫أن يعدل عن موقفه علناً،
‫وأن يعلق التطوير الخاص،
‫وأن يوقف إرسال البشر إلى الفضاء
‫ما لم تُتخذ إجراءات سلامة أكبر.
‫أجل، كانت كل الأدلة موجودة،
‫لكنني لم أعرف معناها في البداية.
‫منذ شهر تقريباً،
‫بدأ "تيدي" يحمل قلماً في يده طوال الوقت.
‫أحياناً يفعل هذا من يصيبهم الارتجاف
‫لتخفيف ارتجاف اليد.
‫وكل تلك الأخطاء في خطابه؟
‫هذه علامة على الحبسة الاسمية،
‫أي تآكل في مهاراته اللغوية.
‫استغرقنا بعض الوقت لنفهم لماذا اخترت قتله
‫بتلك الطريقة
‫وكيف حصلت على عامل الأعصاب "في إكس".
‫تبين أن السؤالين يفسر أحدهما الآخر.
‫يعرف النقيب شخصاً يعمل في "ناسا".
‫تبين أنهم يبحثون عن ترياق لمادة "في إكس"
‫في بيئة انعدام الجاذبية،
‫ويرسلون عينات
‫إلى المحطة الفضائية الدولية.
‫وبحكم أنك ضمن الفريق الأرضي،
‫كان بإمكانك الوصول إليها لسرقة بعضها.
‫لا بد أن "تيدي" صارحك
‫بأمر الخطاب الجديد قبل أسابيع.
‫أتصور أنك حاولت إقناعه بالعدول عنه،
‫لكن "إذا…"
‫…عزم على أمر، لا يوقفه شيء.
‫هذه كلماتك، وليست كلماتي.
‫وقع اختيارك على "آردن" لأنها كانت متلهفة
‫للمشاهدات ولأنها تمتلك من اللياقة
‫ما يؤهلها لإنجاز ذلك.
‫نسخت حساب منتج مقالب.
‫اشتريت مجموعة من المتابعين
‫وجعلت "آردن" تظن أنها تشترك
‫في إنشاء محتوى بينما كانت في الحقيقة
‫ترتكب جريمة.
‫بالمناسبة، سيُخلى سبيلها.
‫سيأخذها والداها إلى المنزل، وستُبرأ.
‫غيّر التشخيص "تيدي".
‫لم يكن لديه سوى بضعة أشهر ليعيشها،
‫وبطريقة ما جعله ذلك يتقبل الحياة أكثر.
‫لهذا طلب منك الزواج فجأة، أليس كذلك؟
‫لكن بعد ذلك، موقفه الجديد من أبحاث الفضاء…
‫لم يكن ذلك "تيدي" الذي أعرفه.
‫كان ذلك الخطاب سيفسد كل ما حققه.
‫ولو كان لا يزال على طبيعته، لما كتبه قط.
‫كانت مهمة حياته
‫دفع استكشاف الفضاء إلى الأمام.
‫كان يُحتضر على أي حال، وكان سيفسد إرثه.
‫أحببته كثيراً.
‫كان بحاجة إليّ لإنقاذه من نفسه.
‫"هايدي تشوي"،
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل "تيدي بارو".
‫هيا يا سيدتي.
‫طابت ليلتك يا "مورغان".
‫مهلاً.
‫سأقدّم مذكرة إلى المدعي العام
‫للتحقيق في أمر شركة "كوين إنترناشونال".
‫- هل تحدثت إلى "سوتو"؟
‫- أجل.
‫إنها في طريقها إلى "لوس أنجلوس".
‫لم تخبرها "ويلا" بالكثير.
‫لست متفاجئاً،
‫لكن إن لم نفعل شيئاً كبيراً كهذا،
‫فلن تعرفي أبداً ما حدث لـ"رومان".
‫إن حقق لنا مبتغانا،
‫فسيكون هذا رائعاً، وإن لم يفعل،
‫فسنجد حلاً آخر.
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫- لأنه الصواب.
‫كما أنني أريد المساعدة.
‫هل ستستقل المصعد؟
‫لا، عليّ أن أنهي بعض الأمور.
‫طابت ليلتك يا "مورغان".
‫طابت ليلتك أيها النقيب.
‫"مطار (لوس أنجلوس) الدولي"
‫"الشرطة"
‫ثمة حركة.
‫المدعون العامون في كلا الساحلين
‫يراجعون كل شيء.
‫ممتاز.
‫أعلمني بما يجدونه،
‫وجهز "إريك هايورث" لاستجواب آخر في…
‫أيتها الملازم.
‫أيتها الملازم؟
‫"مقتبس عن المسلسل الفرنسي
‫(آيتش بي آي - أو بوتنسيل أنتلكتويل)"
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "مريم عاطف"
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-